[A Mission of the Heart]
[हृदय का एक मिशन]
[Episode 9]
[एपिसोड 9]
Huang Yu, you're so pathetic.
हुआंग यू, तुम बहुत दयनीय हो।
How can you be so flustered?
आप इतने घबराये हुए कैसे हो सकते हैं?
But
लेकिन
this love potion
यह प्रेम औषधि
is really strong.
वास्तव में मजबूत है.
It actually made the usually cold and reserved Lu Zhan
इसने वास्तव में आमतौर पर ठंडे और आरक्षित लू झान को
become like this.
ऐसा बन जाओ.
Is it really just because of the love potion?
क्या यह सचमुच प्रेम-औषधि के कारण है?
I'm not sure
मुझे यकीन नहीं है
whether it would be too sudden
क्या यह बहुत अचानक होगा
to propose to Yu now.
अब यू को प्रपोज करने के लिए।
Don't worry, My Lord.
चिंता मत करो, मेरे प्रभु.
I won't make you take responsibility.
मैं तुम्हें जिम्मेदारी लेने के लिए मजबूर नहीं करूंगा.
No.
नहीं।
I can't rush into this.
मैं इसमें जल्दबाजी नहीं कर सकता.
[Northern Inspection Division]
[उत्तरी निरीक्षण प्रभाग]
If I stay up late for a few more days,
अगर मैं कुछ दिन और देर तक जागता रहूँ,
I'll go bald.
मैं गंजा हो जाऊंगा.
Good morning, Commander Li.
सुप्रभात, कमांडर ली।
Morning, Officer Huang.
सुप्रभात, अधिकारी हुआंग।
-Why do you look like this too?
-तुम भी ऐसे क्यों दिखते हो?
Don't mention it. When I close my eyes,
इसका ज़िक्र मत करो। जब मैं आँखें बंद करता हूँ,
my mind is filled with...
मेरा मन भर गया है...
Filled with what?
किससे भरा हुआ?
Chen Zhao's cause of death.
चेन झाओ की मौत का कारण.
We're all suffering.
हम सब दुःख भोग रहे हैं।
What about you?
आप कैसे हैं?
Don't even ask.
पूछो भी मत.
Last night, Mrs. Lu
कल रात, श्रीमती लू
made me tell stories all night long.
मुझे सारी रात कहानियाँ सुनाने को मजबूर किया।
Mrs. Lu?
श्रीमती सिंक?
Lord Lu's mother.
लॉर्ड लू की माँ.
Princess Zhaoyang.
राजकुमारी झाओयांग.
By the way,
वैसे,
Mrs. Lu asked me to give this to you.
श्रीमती लू ने मुझे यह आपको देने के लिए कहा।
Commander Li.
कमांडर ली.
Why are you giving me a property deed?
आप मुझे संपत्ति का दस्तावेज़ क्यों दे रहे हैं?
You're not still planning to marry me, are you?
क्या तुम अब भी मुझसे शादी करने की योजना नहीं बना रहे हो ?
Officer Huang, who are you planning to marry?
अधिकारी हुआंग, आप किससे शादी करने की योजना बना रहे हैं?
My Lord, please don't misunderstand.
मेरे प्रभु, कृपया ग़लतफ़हमी न पालें।
Your mother asked me to give this to her.
आपकी माँ ने मुझे यह देने के लिए कहा था।
It's not mine.
यह मेरा नहीं है.
Why would my mother give Huang Yu a property deed?
मेरी माँ ने हुआंग यू को संपत्ति का पट्टा क्यों दिया?
A month ago,
एक महीने पहले,
Mrs. Lu went to Guanyin Temple
श्रीमती लू गुआनिन मंदिर गईं
to pray for your marriage.
आपके विवाह के लिए प्रार्थना करने के लिए।
She fainted on her way home due to illness
बीमारी के कारण घर लौटते समय वह बेहोश हो गई
and was later taken to a clinic by Officer Huang.
और बाद में अधिकारी हुआंग द्वारा उसे क्लिनिक ले जाया गया।
So she is Mrs. Lu.
तो वह श्रीमती लू हैं।
Mrs. Lu, to express her gratitude,
श्रीमती लू, अपना आभार व्यक्त करते हुए,
asked me to give you this property deed.
मुझसे कहा कि मैं तुम्हें यह संपत्ति का दस्तावेज दे दूं।
I don't think it's appropriate
मुझे नहीं लगता कि यह उचित है
for me to accept this.
मुझे इसे स्वीकार करना होगा।
Since my mother gave it to you,
चूँकि मेरी माँ ने इसे तुम्हें दिया था,
just accept it.
बस इसे स्वीकार करो.
Then I'll take it.
तो फिर मैं इसे ले लूंगा.
I have a house now!
अब मेरे पास एक घर है!
She's so easily satisfied.
वह बहुत आसानी से संतुष्ट हो जाती है।
If I gave her all the Lu family's wealth,
अगर मैं उसे लू परिवार की सारी संपत्ति दे दूं,
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
how happy she would be.
वह कितनी खुश होगी.
I have a house now!
अब मेरे पास एक घर है!
But anyway,
लेकिन वैसे भी,
Zhao.
झाओ.
Are you that free?
क्या आप इतने स्वतंत्र हैं?
You couldn't even come up with the antidote after so long,
इतने लंबे समय के बाद भी आप इसका मारक उपाय नहीं खोज सके ,
but you had all night
लेकिन तुम्हारे पास पूरी रात थी
to chat with my parents?
अपने माता-पिता से बात करने के लिए?
Well...
कुंआ...
Go.
जाना।
Horse stance at the training ground for 6 hours.
घोड़े को 6 घंटे तक प्रशिक्षण मैदान पर खड़ा रखा गया ।
Six...
छह...
Okay.
ठीक है।
My Lord.
मेरे नाथ।
Since I have my own house now,
चूँकि अब मेरे पास अपना घर है,
I'll move out of your villa.
मैं आपके विला से बाहर चला जाऊंगा।
Fine.
अच्छा।
But I should warn you,
लेकिन मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूँ,
that house is in the west side of the city.
वह घर शहर के पश्चिमी हिस्से में है।
If you go to work,
यदि आप काम पर जाते हैं,
you'll have to walk
तुम्हें चलना होगा
for at least 2 hours every day.
प्रतिदिन कम से कम 2 घंटे व्यायाम करें।
Then forget it.
तो फिर भूल जाओ.
Getting more sleep is more important.
अधिक नींद लेना अधिक महत्वपूर्ण है।
As you predicted, My Lord,
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी, मेरे प्रभु,
Lord Lu took Officer Huang to the Chen Mansion
लॉर्ड लू अधिकारी हुआंग को चेन हवेली ले गए
to conduct an autopsy last night.
कल रात शव परीक्षण करने के लिए।
Then I can openly go to Yu now.
तो अब मैं खुलकर यू के पास जा सकता हूं।
There's one more thing.
एक और बात है.
What is it?
यह क्या है?
This is a stone
यह एक पत्थर है
I found in the jewelry box
मुझे गहनों के डिब्बे में मिला
Qiulan stole.
क्यूलान ने चुराया.
I believe
मुझे विश्वास है
this stone is quite extraordinary.
यह पत्थर काफी असाधारण है.
I feel like I've seen this stone somewhere before.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने यह पत्थर पहले कहीं देखा है।
Now Lu Zhan will have to come begging to me.
अब लू झान को मेरे पास भीख मांगने आना पड़ेगा।
Yu.
यू.
Look what I brought for you.
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
Isn't Commander Li coming to eat?
क्या कमांडर ली खाना खाने नहीं आ रहे हैं?
He's busy.
वह व्यस्त है.
Try this.
ये कोशिश करें।
Take a bite.
एक निवाला ले लो।
Delicious!
स्वादिष्ट!
Eat slowly.
धीरे धीरे खाएं।
No one's fighting you for it.
इसके लिए कोई आपसे लड़ नहीं रहा है।
It really is delicious.
यह सचमुच स्वादिष्ट है.
I've been careless in choosing friends.
मैं मित्र चुनने में लापरवाह रहा हूँ।
What's going on with Lu Sanliang?
लू सानलियांग के साथ क्या हो रहा है?
Is he possessed?
क्या वह भूतग्रस्त है?
Or has his soul been swapped?
या फिर उसकी आत्मा बदल दी गयी है?
Could it be the after-effects of the love potion?
क्या यह प्रेम-औषधि का दुष्परिणाम हो सकता है ?
Lord Shen!
भगवान शेन!
You're here for breakfast too?
आप भी नाश्ते के लिए यहाँ आये हैं?
That's right.
यह सही है।
He's like a persistent ghost.
वह एक निरंतर भूत की तरह है।
You should try this flatbread.
आपको यह फ्लैटब्रेड अवश्य आज़माना चाहिए।
It's especially crispy.
यह विशेष रूप से कुरकुरा है।
And so tasty.
और बहुत स्वादिष्ट.
Yu, you're so good.
यू, तुम बहुत अच्छे हो.
I knew I wasn't wasting my affection on you.
मुझे पता था कि मैं तुम पर अपना स्नेह व्यर्थ नहीं कर रहा था ।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
I bought this myself.
यह मैने स्वयं खरीदा है।
If you want some,
यदि आप कुछ चाहते हैं,
go buy your own.
जाओ अपना खुद का खरीदो.
I don't even care to eat it.
मैं तो इसे खाने की भी परवाह नहीं करता।
I just enjoy watching Yu eat.
मुझे बस यू को खाते हुए देखने में आनंद आता है।
Do you have other business?
क्या आपका कोई अन्य व्यवसाय है?
If so, go take care of your business.
यदि ऐसा है, तो जाओ और अपना काम संभालो।
I do have business.
मेरा व्यवसाय है.
Did you find anything at the Chen Mansion last night?
क्या आपको कल रात चेन हवेली में कुछ मिला?
Yes.
हाँ।
Chen Zhao's death was indeed not an accident.
चेन झाओ की मृत्यु वास्तव में एक दुर्घटना नहीं थी।
He died from the deadly poison called "Threads of Love."
उनकी मृत्यु "थ्रेड्स ऑफ लव" नामक घातक जहर से हुई ।
I knew there was something suspicious about Chen Zhao's death.
मुझे पता था कि चेन झाओ की मौत में कुछ संदिग्ध बात है।
Now that you know the results,
अब जब आप परिणाम जानते हैं,
you can get lost.
आप खो सकते हैं.
Well, Lord Lu, it seems you
खैर, लॉर्ड लू, ऐसा लगता है कि आप
don't want to know
जानना नहीं चाहता
where this stone came from.
यह पत्थर कहां से आया?
Weren't you just telling me to get lost?
क्या आप मुझे बस यही नहीं कह रहे थे कि चले जाओ?
What are your terms?
आपकी शर्तें क्या हैं?
Let me hit you back.
मुझे तुम्हें वापस मारने दो.
You can't fight back.
आप जवाबी हमला नहीं कर सकते.
Fine.
अच्छा।
Let's go.
चल दर।
Then I'm going to start.
तो फिर मैं शुरू करने जा रहा हूँ.
My Lord!
मेरे नाथ!
Yu, why are you stopping me?
यू, तुम मुझे क्यों रोक रहे हो?
He is my superior after all.
आखिरकार वह मुझसे वरिष्ठ है।
I can't just watch him get beaten up.
मैं उसे पिटते हुए नहीं देख सकता।
Besides,
अलावा,
both of you gentlemen are working for the court.
आप दोनों सज्जन न्यायालय के लिए काम कर रहे हैं।
There's no need for this.
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है.
It seems that Lord Shen
ऐसा लगता है कि भगवान शेन
is really narrow-minded,
वास्तव में संकीर्ण सोच वाला है,
making such a fuss over a small matter.
छोटी सी बात पर इतना हंगामा मचाना।
Lu Sanliang, can you please shut up?
लू सानलियांग, क्या आप कृपया चुप हो सकते हैं?
To protect you,
आपकी रक्षा के लिए,
I've offended the God of Wealth himself.
मैंने स्वयं धन के देवता को नाराज कर दिया है।
What if I insist on hitting him?
अगर मैं उसे मारने पर जोर दूँ तो क्या होगा?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Forget it.
रहने भी दो।
Since Yu said so,
चूँकि यू ने ऐसा कहा,
I'll let it go.
मैं इसे जाने दूँगा.
What can I say? I'm just magnanimous.
मैं क्या कह सकता हूँ? मैं तो बस उदार हूँ।
If you want to know the answer,
यदि आप इसका उत्तर जानना चाहते हैं,
just follow me.
बस मेरा पीछा करो।
Qiulan.
किउलान.
Do you recognize this item?
क्या आप इस वस्तु को पहचानते हैं?
I don't know, sir.
मुझे नहीं मालूम, महोदय.
I suggest you think carefully before answering.
मेरा सुझाव है कि आप उत्तर देने से पहले ध्यान से सोचें।
Can't you question her properly?
क्या आप उससे ठीक से सवाल नहीं कर सकते?
Don't end up with nothing from her
उससे कुछ भी न छीनें
while scaring her to death.
जबकि वह मौत से डर गई थी।
Qiulan.
किउलान.
Think again. You've seen this before.
फिर से सोचो। तुमने यह पहले भी देखा है।